我们回去吧
很久以前，就像我
向听众承诺
更早。所以，我们
让我们进入发射环节。
同一个网站。
在此之前我们有
耶鲁大学
，经济，保诚
投资公司
投资
银行业。
银行业、欧洲工商管理学院、欧元
迪士尼。有什么事吗？
你学到了什么？
在那些中发展起来的
那些帮助过的时刻
你去的时候
联合媒体？例如，是否
是否有决定性的因素？
至关重要？
最重要的是，我当时
相当经济
有方向的和
感觉非常
自信地。我没事。
理解数字和
理解
基本的
商业趋势。和
这很重要
业务的一部分和
生活。这一切都是
生意，然后我
我想——我当时正在做
财务，然后
搬到
手术室
在迪士尼乐园的活动。所以
我们必须
管理酒店，以及
是——是
一个令人兴奋的项目。我们
推出欧元
迪士尼，你知道，15000
酒店房间，50
每天有 000 人。
一个庞大的项目，
一天内启动
。我到那里有很多原因。
学到了，但决定
我不再想要了
为大公司工作
公司。所以，我
我以为是
准备充分。不是
所以这简直不可思议
令人愉快的。然后我
想回到
纽约。我收到了
财务工作
导演
联合媒体部门
180名员工。
对我来说是
干得好。我
管理50人。我
负责所有事宜
运营和财务。
这是一个过程。
卫生
公司。我们赚了
更多钱。
对我来说是
巨大的一步
前方。现在我
金融和
操作
导演。
我遗漏了什么？
故事？
我仍然记得当时的情况
阅读文章
《商业周刊》报道了这件事，关于
我之前并不知道——
互联网。或许你
听说过他。和
我记得读过这篇文章。
我心想，“我的天哪，这
“酷毙了。”
比如，我们都可以
独自联系
有一个。我们可以
发送一个
一条消息。
我们可以买
事物。记住，
当时没有。
浏览器。所以直到95年
我启动了这一年
项目，因为我们
拥有大量
数量
知识分子
房产，以及其中之一
其中一个就是“呆伯特”。
于是我启动了
呆伯特网站。
毫米。
后来发生了什么？
非常成功
。原因在于……
因为有很多
技术专家，
这可能
使用
没有互联网
浏览器。这就是我们拥有的原因
非常巨大
交通。我已开始
即销售广告。
真是太难了。
编码
公告
页。 IBM是
第一位顾客。他们
他们把她带走了2
几周。我随便定了一个价格。
当场。也就是说，如何
可以安装
什么的价格
绝对没有
存在过吗？我们
他们各自忙着自己的事
商品销售。所以
我们开始销售
T恤衫、领带和
诸如此类的事情。而且已经之后
我们度过了非常成功的一年。
成功的企业。我
去了
母体
公司表示：“这家
一个叫做
互联网将成为
一件大事。并且
“我们处于劣势。”为什么会
你不给我——我
像个忠诚的人
公司的
工人夫妇
百万美元，以及
我将建立一个互联网
我们可以
会为别人这么做
公司”。以及什么
尴尬：一个男人，带着
我跟谁谈过呢？
非常愉快，
聪明，是这方面的专家
传统媒体。
他回答说：“不，
因为我们将
等待下一个
互联网”。
这是什么？这到底是什么？
方法？
我不……首先，我知道，
你自己并非如此
你明白它讲的是什么吗？
你说话。没有任何
没有“下一个”
互联网”。
最尴尬的
我记得
你的意见：“你只是
年纪太大了
这”。
嗯。
他没事。
相同年数，
我需要多少？
今天。 61或62岁。他
非常成功
其他经理
某些地区，但并非如此
感觉
当时发生的事情
就在那一刻。所以，我
总结道：“这
不是我的未来。” 但
我坚信我的论点。我
我以为可能是
是的，结果证明
真相。
这很符合直觉。
感觉或你
已追踪
指标，除以下情况外
交通？是什么让你
这种自信？
那时，如果你
96年的时候在那里，
这仅仅是个开始，但它
已经发展迅速。
仅限公司
开始出现。
越来越多的人
上网了。
没有人出来。
她。他们开始了
去买东西。他们
开始使用
牌。你只是
经测试，确实有效。
我们现在所做的事情
我们认为
可能性
从任何一家购买东西
真是个值得一看的地方
来自任何内容
世界各地的点。这
从未存在过。
嗯。
现在我看到了。
我当时想：就这样吧。
明显地。每个人
全世界都会这么做。
所以我觉得就像
你关于那方面的问题
它会生长吗？
电子商务？
是的，会的。很简单。
更好的。这件事发生了。
独一无二
夜晚。这就是我为什么说的：
我将去创造
互联网公司。我
遇见……或许是在
那一刻
一个非常封闭的世界。
硅谷的人们
山谷想要
让我参与其中
现有公司，例如
关于Excite，我不知道是否
你还记得这个吗？
当然。
但公司
像这样...
我开车经过他们那里
101号公路。
是的。就在那一刻
我有一年的工作经验。
使用互联网，
是什么让我成为其中一员
最有经验的
当时的人们。所以，
人们非常高兴，
我将加入并
我会做点什么。和
然后我遇到了两个人
那些人
6岁时创立了DoubleClick
几个月前，
他们非常
技术上很聪明
精明。而且我还有
关系依然很好
两者都有。他们
他说：“你为什么会这样？”
不要加入我们
“而我却想这么做？”
留在纽约
约克。我以为事情就此结束了。
将会成功
因此，公司
已加入。我当时
第十或
第十二个人。
嗯。
然后我还有一些
几个月的工作
金融的
导演，成为
总统，后来
-一般的
导演。
你怎么认为？
对您有所贡献
升任
首席执行官？需要哪些技能或
还有其他因素促成了这件事。
这？
我感觉
创始人。
严格来说，这并不正确。
但我感觉
他。所以当时我只是
团队合作精神强
想做这件事
公司运营成功，而且
我速度极快。
适应
决策-
非常非常快。
嗯。
你必须接受
解决方案比
其他人，因为如果我等待
例如，我们
25年开设了办事处
前三个国家
年。而我们的
竞争对手只是
六点。当我
加入微软或
宝洁公司表示：
我们在
在许多国家。我们
需要与……合作
然后，当
他们都和我们在一起。
规模较小的玩家
他说：“嗯，宝洁公司，
微软和其他所有人
与你合作，所以
我们会的”。所以我们
终于快要
主宰了他们
宽敞。而且我认为，
我已改编
快速
决策，
理解数字和
准备就绪
风险。
嗯。
我们去过20个国家，
在他们第一个之前
开始盈利。
如果那样做行不通的话
你会问：“你是什么？”
“你吃了没？”
是的。我们做到了。
一些错误
这样，但是
总的来说，我们
创造了一个世界
领导者，以及 DoubleClick
今天是
一家独立公司
这将花费一百美元
数十亿。